你一直在学习一种语言，对吧，是的。
嗯，我一直在努力，我一直在努力，我已经有了我的孩子们
我在家上学，因为我的孩子说普通话，而我和我不，嗯
他们是双语长大的，真的是因为我的伴侣认为，如果他要
为更多的孩子生孩子
他已经有四个人了，他认为与他交谈可能会令人兴奋
他不知道的语言，所以他从
可以很好地打磨起来，您可以称其为辉煌，也可以
称它为您确实很固执，或者您可以
称其为单亲育儿的一种愿望
嗯，因为你知道他基本上是在用一种我正在使用的语言与他们交谈
不明白，所以我认为锁定可能是我的机会
赶上了，所以是的，那一直是
以前我真的应该学习捷克语，但我知道生活在这里的讽刺意味
捷克共和国，学习汉语，你能给我们一些普通话吗？
好吧，这是我的孩子们ii
说我说我想格雷厄姆可能想听一些中文的话我说了什么
你认为我应该说吗，他们说
我说很好，那就好，这意味着什么，他们说
那是把裤子放屁的行为
哦，哇，我很好地说，我爱
任何一个国家都有动词的人
他们说你知道，所以可以
大声说出，你认识的人是你认识的人，也许对你来说，戈登，你知道是否
某种不必要的成分，或者你只是
你知道你经历了一个配方中的一个阶段，这个阶段有点太远了，
就像把裤子拉得太远
哦，我看到这就像培根黄油一样
是的，是的，是的，我可以的，我应该得到他们的
无论如何还是要教你，如果你要去的话，我认为这是一个有用的短语
知道一件事中文[音乐]
[掌声]